面向过程：面向过程”(Procedure Oriented)是一种以过程为中心的编程思想。这些都是以什么正在发生为主要目标进行编程。当需要实现一个功能的时候，每一个具体的步骤都需要亲力亲为，详细处理每一个细节

面向对象：当需要实现一个功能的时候，不关心具体的步骤，而是找一个已经具有该功能的人，来帮我做事

面向对象语言中包含了三大基本特征，即封装、继承和多态

类：是一组相关属性和行为的集合。可以看成是一类事物的模板，使用事物的属性特征和行为特征来描述该类事物
现实中，描述一类事物：
属性：就是该事物的状态信息
行为：就是该事物能够做什么

对象：是一类事物的具体表现。对象是类的一个实例，必然具备该类事物的属性和行为。

类与对象的关系：
1.类是对一类事物的描述，是抽象的
2.对象是一类事物的实例，是具体的
3.类是对象的模板，对象是类的实体

Java中用class描述事物也是如此：
成员变量：对应事物的属性
成员方法：对应事物的行为

public class ClassName {
	//成员变量
	//成员方法
}

定义类：就是定义类的成员，包括成员变量和成员方法。
成员变量：成员和以前定义变量几乎是一样的。只不过位置发生了改变。在类中，方法外
成员方法：和以前定义方法几乎是一样的，只不过把static去掉